Vais conseguir. Eu sei.
Estás a ir bem.
Estás perfeita, querida.
- Estás bem?
- Estou.
Com licença.
A minha esposa está em trabalho de parto,
é assistida pelo Dr. Wheeler.
Preciso que preencha isto, por favor.
- Obrigada.
- Senta-te, querida.
Irei em seguida, certo?
Certo.
É o seu primeiro?
Não, já é o terceiro.
Vamos dar-lhe o nome de Jessica.
Onde está o John?
- É o meu marido.
- Apenas relaxa.
Vai ficar tudo bem.
O que está a acontecer?
Porque estão a fazer isso?
Lamento pela sua perda.
- O quê?
- O seu bebé está morto.
Não, não está morto, está vivo.
Do que está a falar?
Ele está a mexer-se.
É uma perda terrível.
Lamento tanto.
Apenas relaxe.
O que está a fazer?
Não vai anestesiar-me?
É muito tarde para isso.
Isso, querida, estás a sair-te bem.
O que está a fazer?
Isto vai doer um pouco.
Acorda! Acorda!
Isso não está a acontecer.
Parabéns, Sra. Coleman.
É uma menina.
Sim, Kate, os sonhos podem
manifestar as suas emoções.
É a forma da sua mente lidar
com o stress e o sofrimento
do que aconteceu.
Não acho que tenha
relação com o aborto.
O que acha que é?
Íamos ver crianças pela
primeira vez este fim de semana
e talvez... os pesadelos
tenham aparecido...
Porque talvez eu ainda
não esteja pronta para adoptar.
Passei em frente a uma loja de vinhos
a caminho de casa numa noite destas.
Você parou?
Não, eu realmente queria...
Passou-me pela cabeça, entende?
Não era para mim, só pensei...
seria bom ter uma garrafa à mão,
no caso de visitas.
Então, não entrou?
Para mim, o principal,
não é o seu impulso.
E sim a sua resistência.
Acredite, não resistiria
se não estivesse pronta.
Mas a decisão final cabe-lhe a si.
Olá!
Deixa-me ver...
- Tu pintaste isso?
- A minha professora ajudou.
Que linda borboleta!
Fantástica!
Realmente linda.
És óptima. Que frio!
Estás bem?
Max!
Pára de bater nisso!
Estou a trabalhar.
Não, querida, desculpa.
Faz apenas uma pausa, certo?
A mãe está a tentar tocar.
Tudo bem?
O pai chegou.
- Ei.
- Olá.
Desculpa, o treino terminou tarde.
Não há problema.
Certo, dá-me isso!
- Não!
- Vai! Vai!
Sim!
Vem de lá!
Ei, onde vais?
Daniel!
Adeus, adeus!
Queria tocar agora à noite.
Certo, farei isso por ti.
Era uma vez uma pequena miúda
que tinha um sonho.
Poder voar pelos céus
como uma ave.
Um dia, como num passe de mágica,
o seu desejo realizou-se
e conseguiu asinhas.
Depois de voar e voar...
Um dia, lá em cima pôs-se a pensar...
Que queria brincar com os
seus amigos e ficar com os seus pais.
E deu conta...
que não podia fazer isso.
Eu prefiro perder as minhas asinhas
e voltar a ficar com os meus pais.
Sim... Ela percebeu que era
mais feliz aqui do que com as suas asinhas.
Desejo que fique sempre aqui para
cuidar de mim e nunca me deixar sozinha.
Desculpa.
Desculpa, desculpa.
Que cheiro bom.
Bom,
então, tudo bem.
Odeio ficar assim.
Entendo.
Sinto-me excitada e feliz.
Mas fico nervosa
e com muito medo.
A última vez que senti isso
foi antes de perder o bebé.
É que não quero que sintas
que precisas de fazer isso por mim.
Não é... não é por tua causa.
Quero levar o amor
que sinto pela Jessica
e dá-lo a alguém,
que realmente precisa.
Tens a certeza?
Sim.
Santa Mariana Lar para meninas
- Olá.
Fico feliz por terem vindo.
- Nós também.
- Finalmente, não é?
Que bom que vieram.
É realmente interessante.
Vamos ver por aí.
- Não se metam em problemas.
- Não!
- Olha o órfão de neve.
- Órfão de neve?
É, boneco de neve órfão.
Devagar.
...e tudo ficará bem
enquanto tivermos um ao outro.
Olá?
Olá.
Todas essas pinturas são tuas?
Sim. Gostas delas?
São notáveis.
Obrigada.
O meu nome é Esther.
Qual é o teu?
John.
Muito prazer.
Posso sentar-me?
Claro.
Nunca me canso de ver estas
crianças a divertirem-se nas festas.
Irmã Abigail, lamento não
ter feito isso antes.
Pare com isso.
É um grande passo.
Adoptar uma criança mais velha
não é uma decisão fácil de tomar.
O John foi ao sanitário.
Acha que nos encontrará
ou devemos ir até ele?
De onde tira as ideias para isso?
As minhas pinturas
contam sempre histórias.
Esta é de uma mãe leoa triste, que
não consegue encontrar os seus filhotes.
Ela está a sorrir.
Está a sonhar com os seus bebés.
É a única coisa que a faz feliz.
Espero que os encontre.
Ela encontrará.
Estavam perdidos na selva
e muito assustados
por não terem nem mãe nem pai.
E quando pensaram que
estariam sozinhos para sempre,
encontraram a sua mãe
a dormir debaixo dessa árvore.
Agora, quando ela acordar
o seu sonho será realidade.
Ela terá a sua família de novo.
Surpreendente.
Inventaste essa história?
Sim.
Ei...
Quero-te apresentar.
Esta é a minha esposa, Kate.
- Kate, esta é a Esther.
- Olá.
Como vais?
Muito prazer.
Ela pintou todos esses.
- Mesmo?
- É.
São fantásticos,
realmente maravilhosos.
- Obrigada.
- Onde aprendeste a fazer isso?
Acho que é porque tenho
muito tempo para praticar.
Aqui é muito aborrecido.
Aqui é aborrecido?
Porque ficas aborrecida?
Porque não te juntas à festa?
Nunca vi sentido naquilo.
Nunca falaram comigo antes.
Acho que sou diferente.
Não há nada de errado
em ser diferente.
Tu e a Kate têm muito em comum.
Creio que as pessoas devem tentar
pegar as coisas más da vida
e transformá-las em algo bom.
Não acham?
- Acho.
- Com certeza.
Ela é originária da Rússia,
mas é incrível a
sua fluência no inglês,
ainda que more aqui
apenas há alguns anos.
Recebe muitas crianças de fora?
É raro. E quando o fazemos
é difícil recolocá-las.
A família adoptiva que a trouxe
para a América, morreu num incêndio.
- Num incêndio?
- Meu Deus.
A Esther escapou por pouco.
Ela já sofreu muito, mas...
é uma miúda extraordinária,
é muito inteligente.
Bem madura para a idade.
E é muito educada.
Na verdade, é uma típica princesa.
Ela usa fitas no pulso
e no pescoço o tempo todo.
Só se irritou uma vez
quando tentamos tirá-las.
Como ela interage com os outros?
Depois de começar a
interagir, ela é óptima.
Acha que ela se adaptava a nós?
Acho.
Acho que não só se adaptaria,
tiveram afinidade imediata.
Vou desembaraçar a documentação
e vêmo-nos em 3 semanas.
Certo.
Tudo bem.
Liguem se precisarem de alguma coisa.
Adeus.
Obrigada.
É T, H... T, H, E.
E Max é assim?
É.
Esta é a tua casa?
Agora também é tua.
- Olá, querida!
- Olá!
Olha quem está aqui.
Olá, Max.
O meu nome é Esther.
Ela treinou o caminho todo.
Ela pode ouvir?
Um pouco. Ela não nasceu completamente
surda. Isso ajuda-a a ler os lábios.
Certo, eu levo.
Esther, quero apresentar-te
à tua avó, Bárbara.
É um prazer conhecer-te.
Admirável.
O prazer é todo meu.
Danny.
Esta é a Esther.
Olá, Daniel.
Ei.
Porque ela se veste assim?
Vamos, deixa disso.
Só estou a perguntar.
Tens um piano?
Tenho.
Gostavas de aprender a tocar?
Adoraria.
Gostas?
É perfeito!
Óptimo.
Obrigada.
Como dizes "obrigada"?
Olha isto!
O quê? O quê?
Pai, olha! Pai!
Pai, olha como estou
a sair-me bem!
- Genial.
- Sim!
Obrigada.
Vamos, pai,
vais terminar, olha!
Fixe!
- És péssimo.
- Sai dessa.
Vamos, pessoal...
Já encheu.
Estava a derrotar-te.
Fico feliz por teres gostado.
Vamos, pessoal!
- Vejamos se está tudo aqui.
- Estou a congelar.
Meu, ela é boa.
A página 34 mudará a tua vida.
Essa parece a tua mãe.
Parece que a Esther e o Max
deram-se bem desde o início.
Foi.
Como ela está, Kate?
A Esther está a adaptar-se.
Eu quis dizer Max. Brincando no lago
como se nada tivesse acontecido.
Ela não se lembra de nada, não?
Não, ela está bem.
E então,
quais são os teus planos?
Nenhum, esperar que a Esther
se adapte
e voltar a ensinar.
Achei que não te aceitariam de volta.
Não, não falo de Yale.
Talvez eu dê aulas particulares.
É uma pena.
Aquele era um bom trabalho.
- Mas eu não saí porque quis.
- Eu sei.
Precisavas de ter o teu
''momento de clareza''.
Esse é um termo AA.
E não fui ao AA,
só deixei de beber.
É a mesma coisa.
Todos nós precisamos
de um grito de alerta, às vezes.
Olá...
Sim?
Estamos com medo dos raios.
Venham.
Quero dormir ao lado do pai.
Espera.
Ligarei para ter a certeza
que está tudo bem, certo?
Liga quando quiseres.
Vais atender o telefone? Vais?
Esther!
Vamos.
Esther! Vamos, temos que ir!
Estás a gozar!
Por favor, podem esperar no carro?
Querida...
Não é uma boa roupa para escola.
Mas eu gosto.
Não achas bonito?
Sim, é muito bonito,
mas não ficarás a vontade nele.
Que tal as calças de ganga que comprei?
Não achas que as outras
crianças rir-se-ão de mim, achas?
Pensei que tinhas dito que
não era errado ser diferente.
Sim, tens razão.
Totalmente certa.
Tudo bem, diverte-te.
Sentem-se, por favor.
Esta é a nova aluna, o
seu nome é Esther Coleman.
E queria que lhe dessem
as boas vindas.
Olhem, a minha boneca enviou
mensagem, ela quer o vestido de volta.
Senta-te.
Bom, todos abram na página 27...
Esther!
O que estás a fazer?
Saiam agora daí!
Não se brinca em cima da água!
Sabem disso!
Vamos, saiam!
Perfeito.
No alvo!
Apanhei-te!
Mataste-a?
Era uma bala de tinta.
Não pensei que magoaria.
Coloca um fim ao sofrimento dela.
Está a sofrer,
a responsabilidade é tua.
Foi um acidente.
Se fores embora agora,
sofrerás até morrer.
É isso que queres?
Não farei isso.
Tudo certo.
Estás no céu agora.
O que há de errado contigo?
- A água está quente?
- Sim, obrigada.
Certo, chama-me se precisares de algo.
Esther!
Abre a porta.
O que estás a fazer?
Eu sempre fecho a porta.
Não fechamos as portas aqui.
Mas e se alguém vem e me vê?
Ninguém virá.
Ficarei aqui se é o que queres.
Posso cantar para ti.
Eu cantava para as irmãs do orfanato,
pois assim sabiam que eu estava bem.
Tudo bem.
Mas atenção que é só por esta noite.
Os teus pais não encontraram
nada melhor que essa estranha?
Cuidado!
Isso é uma bíblia?
A fanática de Jesus
trouxe uma bíblia à escola hoje!
A tua irmã é uma lunática total.
Ela não é minha irmã.
A cadelinha...
É a tua coleira, cadelinha?
A... A, B...
Estiveste muito bem.
Não estive, cometi 11 erros
Farei melhor da próxima vez.
A tua professora contou-me
o que aconteceu hoje.
Queres falar sobre isso?
Não há nada a dizer.
Sabes que estou aqui, certo?
Tu sabes.
Tenho uma coisa que quero mostrar-te.
Tenho um desses e uso-o como um álbum.
Pensei que tu e eu
pudéssemos usar este
como álbum.
O teu pai e eu no dia do casamento.
Esse é o Daniel, numa manhã de natal.
Aí está Max.
E aí estás tu.
Quem é a Jessica?
O Max fala dela.
Nunca te tive, mas sinto-te.
Nunca falaste, mas ouço-te.
Nunca te conheci, mas amo-te.
O que aconteceu com ela?
Ela morreu quando
estava na minha barriga.
Espalhamos as cinzas dela aqui.
Enquanto essa planta florescer
parte dela estará viva dentro.
Ela teria muita sorte.
És uma boa mãe.
Obrigada, doçura.
Significa muito.
Como estás?
Bem.
Foi cativante.
A Esther começou a abrir-se hoje.
Isso é muito estimulante.
É, começo a sentir
uma verdadeira afinidade.
Eu também.
Não, aqui não.
Estão a dormir.
Este momento é meu.
- Vamos logo com isso.
- Não, não...
Vê, é só por um segundo.
- Não, não... de forma nenhum.
- Espera... espera!
Isso!
Deus!
Merda!
Esther.
Temos que falar sobre ontem à noite.
Temos?
Sim, temos.
Há certas coisas
que os adultos fazem...
que crianças não devem ver.
E...
Essa foi uma delas.
Esther, presta atenção.
Quando os adultos se amam muito...
querem demonstrar o seu amor
um ao outro, expressá-lo.
Eu sei, eles fodem.
Descobriu noutro lugar,
deve ter ouvido na escola.
Não foi nada que ouviu.
Sabia o que significava.
E da forma que ela falou,
não achaste que estaria
encrencada por isso.
Falarei com ela esta noite.
O que pensavas fazer?
Pensei que podíamos levá-la
à Dra. Browning.
Não acho que devemos levá-la
a nenhuma psiquiatra.
Entende, não sabemos nada dela,
quero dizer...
Tudo o que sabemos da
família dela é que dizia:
passa-me a merda da batata,
na mesa de jantar.
Se ela diz "foder" na minha cara,
o que fará quando não estamos perto?
Temos que pensar no tipo
de influência que ela será para Max.
Entretanto, não quero fazer
um escarcéu por causa de um palavrão.
- Então, passe um maldito tempo com ela.
- Certo, bruxa.
Ei, vizinho.
Não te tenho visto ultimamente.
Estive ocupado,
não sei o que seria da
Associação dos Moradores sem mim.
Não seria o mesmo.
Na verdade, tenho um favor a pedir.
Preciso levar uma poltrona
para o andar de cima.
Podias fazer a gentileza de me ajudar?
Com isso... alguma hora?
Sim, claro.
Talvez Kate e eu possamos
ajudar-te, informa-nos.
Certo, eu ligo-te.
Vamos, querida.
O pai de Brenda disse...
que tu a empurraste.
Isso não é verdade,
só estávamos a brincar.
Eu juro.
Certo.
Viste o que aconteceu?
Ela caiu.
O quê?
Mãe, o que ela disse?
Ela quer que passe
o pão e a manteiga.
- Não te perguntei a ti.
- Ei, parem com isso.
Podes comer normal?
Estou a comer normal.
É, talvez na Transilvânia
ou noutro país de onde vieste.
A propósito, eu sou da Rússia
e Transilvânia nem é um país.
É uma região da Roménia.
- És tão demente.
- Danny!
Ei, Danny, não quero
que fales mais assim, certo?
Então, porque ela age assim?
Todos os meus amigos
me gozam por causa dela.
Talvez precises de amigos diferentes.
Talvez devesses voltar ao
lugar de retardados de onde saiste.
- Daniel!
Daniel, pede desculpa à tua irmã.
Ela não é a merda da minha irmã!
Já sei.
Certo.
Eu vou.
Só vais recuperar as chaves
se pedires desculpas.
- Há algo especial que queiras comer?
- Não.
Um prato favorito?
Estou.
Bom, como está?
Estou óptima.
Estamos bem.
- Como ela está?
- Está aqui, espera.
Ei, é a irmã Abigail,
Queres dizer "olá"?
Vamos.
- Só um "olá" rápido.
- Eu disse não!
Importas-te, querida,
de ir buscar 5 maçãs para mim?
- Desculpa, ela é tímida...
- Tudo bem.
Só liguei para te lembrar
que precisarei
da avaliação médica e dental
para o meu relatório de supervisão.
Ela ainda não foi avaliada
pelo dentista.
Como é que ela se está a dar com todos?
Abriu-se contigo?
Posso dizer que sim. Ela soltou
um "f-bomba" umas semanas atrás.
Então, ela está a sair da casca.
É.
Alguma outra coisa que eu deva saber?
Houve uma coisa grave recentemente
com uma colega da escola, Brenda...
Esther pode tê-la empurrado, não sei,
não posso afirmar, mas ela feriu-se.
Ela está bem?
Ela teve sorte, só partiu o tornozelo
e levou cerca de seis pontos.
Não parece que teve sorte.
Bom, ela teve sorte
de não partir o pescoço.
Disseste-me que não sabias tocar.
- Não, eu não disse.
- Sim, tu disseste.
Ofereceste para me ensinar e eu aceitei.
Certo. Então...
estavas a fingir este tempo todo?
Achei que irias gostar
de me ensinar.
Deve ser frustrante para quem
adora música tanto quanto tu,
ter um filho que
não está interessado
e uma filha que
não pode sequer ouvir.
Espera, espera...
Quando entrei ela tocava Tchaikovsky.
Ela mentiu-me, o tempo todo.
Acho que queria ficar mais contigo.
É difícil chamar de mentira.
Não entendes. Não mesmo.
Ela sempre se comportou contigo.
Mas é completamente diferente comigo.
O que estás a tentar dizer?
Portou-se mal na escola,
empurrou Brenda no recreio.
Estás a dizer que foi culpa dela?
Não sei, querido, não sei.
Não estava lá.
Devias ter tratado dela.
Pára com isso.
Foi um acidente.
Certo, nada é tua culpa. Óptimo.
Confiarei na palavra dela para tudo.
Então, devo acreditar no que ela disse
sobre ti e Joyce Patterson?
O que ela disse?
- Que estavas a cantar com ela.
- O quê?
Vamos, ela entendeu errado.
É como...
Ela convidou-te para alguma coisa?
Ela... ela pediu-me
para carregar uma poltrona.
- Mesmo?
- É.
Eu pulei fora.
Ah, céus...
Por que não me disseste?
- Porque...
- Por quê? Teríamos nos rido disso.
- Não... eu...
- Escondeste isso.
Querida, eu sabia como reagirias.
Kate,
não podes ter ciúmes de todas
as mulheres com quem converso, certo?
Já passaram 10 anos.
O que queres dizer com passaram 10 anos?
Disseste como se significasse alguma coisa.
E só fazem 2 anos que me disseste.
Lamento muito, é que pensei
que havia um pouco de confiança aqui.
- Dei-te uma segunda opurtunidade.
- Não é justo, não é justo.
Se bem entendo, podemos falar
dos meus erros, mas não dos teus.
Eu estava doente e o cu aí
foi foder alguém lá fora!
Colocavas em perigo
a vida dos nossos filhos!
E se eu tivesse ido embora,
ninguém podia culpar-me.
Tão baixo, tão baixo...
De quem herdaste isso? Da tua mãe?
Danny, baixa o volume.
Tenho que trabalhar.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Eu atendo.
Olá, Esther.
O que estás a fazer aqui?
Posso entrar?
Receio ter cometido um erro.
Acho que pode haver alguma coisa
de errado com Esther.
O quê?
Ao que te referes?
Disseste que nunca tiveste
problemas com ela.
Eu disse.
Os problemas é que
a encontram sempre.
Que tipo de problemas?
Se duas miúdas começam
a discutir, lá está ela.
Se alguma é apanhada a roubar,
lá está ela de novo.
- Isso significa que...
- Deixa-a terminar.
Depois que me contaste
da miúda no playground,
liguei para a antiga escola dela.
Quando ela estava lá,
houve um menino
que caiu com uma tesoura na mão
e acidentalmente perfurou a mandíbula.
E lá estava a Esther de novo.
E daí? Ele mesmo perfurou-se.
O mais preocupante é
o incêndio na casa anterior.
Pesquisei cuidadosamente
e foi provocado.
Nunca encontraram o culpado.
Estás a sugerir que ela tem
algo a ver com qualquer dessas coisas?
É ridículo.
Uma criança a cometer tais crimes
depõe contra tudo o que acredito.
Bom, é isso.
A senhora malvada está aqui.
Ela veio para me levar embora.
Ajudas-me?
Tivemos alguns problemas
de comportamento, mas...
É, nada como isso.
- Não estou certo?
- Sim, estás.
Estou a tentar falar com
o orfanato russo onde ela cresceu.
Acho que precisamos saber
com quem estamos a lidar.
Certo, eu digo-te com quem
estamos a lidar, lidamos com...
- Sabes que mais...?
- Pára, ouve.
Lidamos com uma menina
de 9 anos, que era órfã...
Já basta, a levaremos à Dra. Browning.
Vamos levá-la à Dra. Browning.
Ajudas-me a procurar
as chaves da casa da árvore?
Queres jogar?
Ligo assim que descobrir algo novo.
- Certo, cuida de ti.
- Muito obrigada.
Talvez depois.
Tudo dará certo,
a assustaremos tanto
que ela nunca mais voltará aqui.
Ela está a vir.
Mexe os braços
e faz com que ela pare.
Vá, Max.
Estás bem?
Max?!
Max?
Estás bem?
Pára de chorar.
Agarra uma perna,
e ajuda-me a tirá-la da estrada.
Agora!
Ajuda-me a escondê-la.
Enganaste-me.
Isso não importa,
colocam-te na prisão
só por me ajudares a escondê-la.
Tive que matá-la
porque ela ia entregar-me.
Não vais entregar-me.
Vais?
Não te preocupes,
és a minha irmãzinha,
não deixarei que nada te aconteça.
Eu amo-te.
Diz-me o que viste.
O que estás a fazer?
O que viste?
Eu vi tu e Max na casa da árvore...
O que mais?
- O que queres dizer?
- O que mais viste?
Nada, não vi mais nada, eu juro!
- Contaste a alguém?
- Não.
Eu não disse a ninguém.
Por favor!
Se eu descobrir que estás mentir,
decepo o teu pintinho
sem pentelho,
antes mesmo que descubras
para que serve.
Entendeste?
Entendi.
Mijaste-te todo.
Foi bom falar contigo, Alice.
- Espero que possamos ser amigas.
- Eu gostava disso.
- Já voltamos, querida.
- Vamos entrar.
O meu instinto inicial
é que não há
problema com o passado de Esther.
Então não há nada de errado com ela?
Não.
Mas nem tudo são boas notícias.
Acho que o que precisa de ser examinado
são as relações familiares de Esther.
Especialmente contigo, Kate.
Parece que existe muita tensão
entre vocês as duas.
Certo.
Ela esforça-se para te agradar,
mas tu bloqueias as tentativas
dela de aproximação.
Isso não é verdade,
de maneira nenhuma.
Tenho feito o possível, Certo?
Deixa-a terminar.
Alguma coisa aconteceu para que
te sintas assim.
Talvez o teu problema...
com a bebida ou o que aconteceu a Max,
fá-la sentir-se inadequada como mãe
e isso reflita na
sua relação com Esther.
Não me sinto inadequada.
Que diabos ela te disse?
Ela não viu, ela não sabe.
Ela é tão estúpida!
Esther é uma
criança muito tímida, sensível,
que atravessa um período difícil.
Ela é excepcionalmente brilhante
e altamente capaz.
Ela só precisa de um pouco
de paciência e compreensão.
Obrigada pelo teu apoio lá.
Isso foi ideia tua.
Kate, espera...
Não sou psiquiatra, mas muito
do que ela disse faz sentido.
Não vais atender isso?
Estou?
Estou, é a Sra. Coleman?
Sim. Quem é?
Aqui é a irmã Judith
do Santa Mariana.
Lamento incomodá-la,
mas preciso saber se a
irmã Abigail encontrou-se consigo.
Sim, porquê?
Ela não voltou desde ontem
e estou começar a preocupar-me.
Creio que é tudo.
Detective,
tem alguma pista ou suspeitos?
Não, ainda não.
Não entendo,
quem podia fazer isso.
Horrível.
Se lembrarem de alguma coisa,
liguem-nos.
Sim. Claro.
Transtorno de personalidade antisocial
Características de
crianças transtornadas
Crianças que assassinam.
Era disso que a irmã Abigail
estava a falar.
Olha, características das crianças
transtornadas. Vê os sintomas.
Encanto superficial,
dificuldade para
fazer e manter amigos.
Kate, não acho
que ela se referia a isso.
Ela pode ter dito justo
o que a Dra. Browning queria ouvir.
São manipuladores hábeis.
Na maioria das vezes, manipulam
as pessoas para obterem o que querem.
Mostraste isso à Dra. Browning?
Não lhe mostrei nada.
Não estou para vê-la mais.
Quando decidiste isso?
O que achas?
Acho que deves considerar
o que a Dra. disse.
Porque toda gente aqui tem
o benefício da dúvida
excepto eu?
Se precisas de ajuda com as crianças,
podemos arranjar isso.
Não preciso de ajuda.
Só quero saber tudo sobre ela,
de onde veio e quem é ela.
E se a irmã Abigail estava certa?
Se alguém estiver em perigo?
Se os nossos filhos estiverem em perigo?
Não gostavas de saber?
Claro que sim.
Contacta o orfanato de onde
ela veio, na Rússia.
É um começo.
- O quê?
- Ei.
Tudo bem.
Queria saber se conheces alguém
do orfanato Sludianka na Rússia.
A irmã Abigail mencionou que...
Mesmo?
Não entendo.
Como pode não terem
registo da existência dela lá?
Sim, por favor,
liga-me assim
que souber de algo.
Obrigada.
Esther, temos que ir.
Esther?
Esther.
Apanhaste-me.
O quê?
Não quero ir ao dentista.
Porque não?
- Simplesmente não quero ir.
- Estás com medo?
Não.
Já está marcado.
Só digo que deixarei
matar aula hoje
se enfrentares isso comigo.
Muito bem.
Espera. Daniel,
como é que vocês se estão
a dar com a Esther?
Bem, eu acho.
- É?
- É, mãe.
Ela faz-te sentir incomodado?
Ou faz algo que não devia fazer?
Não.
Já vos feriu?
Tens a certeza?
Tudo bem.
Gosto quando
estamos só nós dois.
Não sabe quanto tempo
esperei para ter um pai como tu.
E mãe também, certo?
Não acho que a mãe
goste muito de mim.
Isso não é verdade,
a mãe ama-te.
Tudo bem, deve ser duro amar um filho
adoptado, tanto quanto o seu próprio.
Querida,
fazes parte desta família
tanto quanto o Danny e Max, certo?
Porque não faz algo à mãe
para mostrar o quanto a amas?
Essa é uma ideia maravilhosa.
Tenho uma surpresa especial
para ti, mãe.
Mesmo?
Colhi essas flores
especialmente para ti.
Esther, o que fizeste?
O meu braço!
Mãe, dói-me o braço!
John!
O que fizeste?
Porque fizeste isso?
Meu Deus!
Ela fez de propósito!
- Não, não...
- Sim, fez.
Querida...
Ela sabia o que essas rosas
significavam para mim.
Foi culpa minha.
A culpa é minha,
disse-lhe para te agradar.
Não acredito.
Pai!
Pai! Pai!
O que foi, querida?
Dói-me muito o braço.
Posso ver?
Certo. Com cuidado.
Desculpa, querida.
Meu Deus.
Precisamos de te levar ao hospital.
O Dr. disse que vai passar
bem rápido, certo?
Partiste-lhe o braço.
É impossível, não fiz tanta força.
Ela dormirá aqui esta noite.
Talvez deva dormir lá em baixo.
Tenho convidados para o jantar.
Isso deve dar. Obrigada.
Tem um bom dia.
Daniel!
Os teus livros.
O que aconteceu?
Deixa-me ver a tua mochila.
Acabamos de comprar isso.
Pega logo, antes que molhe.
Mãe!
Max, não!
Socorro!
Max!
Oh, não! Max!
Max?!
Estás bem?
Estou aqui, a mãe está aqui.
Estás bem, querida?
Apanhei-te.
Tudo bem.
Eu lembro-me. Desengatei a marcha
e puxei o travão.
O Max não deu a indicação
de que a Esther fez algo.
Max está a encobri-la.
E acho que não é a primeira vez.
E também não é a primeira vez que
culpas a Esther pelos teus próprios erros.
Quero que ela saia dessa casa.
Chegaste ao ponto de deixares
que a levem embora?
Não me importa.
Farei o que for preciso
para proteger os meus filhos.
As miúdas encontraram
isto essa manhã.
As miúdas encontraram?
Ou a Esther encontrou?
Isso faz diferença?
Ela mente?
Precisas de ajuda.
Reservei um lugar para ti numa
clínica de reabilitação a 45 min daqui.
Não bebi,
comprei 2 garrafas,
mas despejei-as na pia.
- Mas não essa.
- Não.
John, não bebo à...
quase um ano.
Queremos ajudar-te mas
não podemos fazer nada
até que deixes de mentir a ti própria.
Não estou a mentir para ninguém.
Querias beber.
Não têm ideia do quanto queria
beber essa merda, mas não bebi.
O Max aleijou-se esta manhã.
O que aconteceu essa manhã
não tem nada a ver com isso!
Acho difícil de acreditar.
Max e Daniel são as únicas
razões de eu estar sóbria.
A única razão.
Eu olho para o lago e penso...
no que aconteceria se tu
não estivesses lá,
que me faz querer matar-me.
Eu nunca, nunca faria nada
para que acontecesse algo assim
de novo. Não faria.
Tão difícil de acreditar.
John, sei que não tens razões para
acreditar em mim, sei disso.
Menti-te,
devia ter-te dito.
Irei à terapia
e aos malditos AA,
se é o que queres,
mas precisas de acreditar em mim.
Não posso.
Precisas de acreditar.
Confia em mim.
Dou-te uma semana
para ires à reabilitação
ou vou embora
e levo as crianças comigo.
Acho que isso é justo, certo?
Estarei lá contigo.
Será mais fácil de suportar...
Disparo na mamãe, se tu contares.
Max.
Estás bem?
O que ela fez?
Fez algo para acidentar o carro?
Se tu viste,
precisas de me ajudar.
Aí a mãe e o pai
poderão proteger-nos.
Porque não?
Essa é a irmã Abigail?
Max, o que ela fez
na minha casa da árvore?
Guardou coisas más lá.
As coisas más continuam lá?
Tudo vai ficar bem.
Se trouxermos as coisas
da casa da árvore,
terão que acreditar em nós.
Vais a algum lado, Kate?
O que fazes aqui?
Ela está bem.
Não vamos acordá-la.
Vai para o teu quarto.
Para dizer a verdade,
já passamos dessa fase. Não?
Eu sei o que está fazendo.
Mas não deixarei que
magoes os meus filhos.
Eu?
Não fui eu quem desmaiou de bêbada,
a deixar que a Max quase se afogasse no lago.
Se não fosse o John,
ela teria morrido.
E tu, provavelmente, na prisão.
Quem te disse isso?
É muito revelador.
- Aprendi muito sobre ti.
- Dá-me isso.
- Jessica, o teu marido infiel...
- Esther, dá-me.
Onde escondias as tuas
garrafas de vinho.
Estou a avisar-te...
Ela ainda chutava quando
o médico disse
que eram só movimentos...
fetais psicológicos.
- Por 16 dias carreguei um bebé morto.
- Pára com isso!
Esther!
A tortura mais cruel que
eu pude imaginar.
Pára!
O que há de errado contigo?
Kate, é tarde demais.
É a tua própria culpa.
- Não deste valor à tua família.
- O que queres dizer?
O que vais fazer?
Bater-me?
Nós adoptamo-la aí!
Como podes não saber nada dela?!
Os Wallaces adoptaram-na ilegalmente.
Tens a certeza que ela não se lembra
de nada que nos possa ajudar?
Ligo-te depois.
INSTITUTO SAARNE
Olá, posso ajudar?
Estou? Hum..
Fala inglês?
Por favor?
Desculpe, há alguém que fale inglês?
Isto é muito importante.
Eu não entendo.
Espere um momento.
Não percebo o que está a dizer.
- Estou?
- É do Instituto Saarne?
Sim.
Preciso falar com alguém
sobre um de meus filhos,
foi adoptada por uma
família americana.
- É uma menina...
- Ela não é daqui.
Ainda nem disse o nome dela.
Você não entende, o Saarne
não é um orfanato.
É um hospício.
Estás à procura disso?
Pobre irmã Abigail...
Não pude fazer
sozinha, entendes?
A Max é tão culpada quanto eu.
Como a Max te obrigaria
a fazer isso?
Pensa um pouco.
Como as coisas dela
viriam parar aqui?
Sempre é melhor
queimar as provas.
Se encontrarem essas coisas,
não virão só por mim,
também virão pela Max.
- É realmente o que queres?
- Espera!
O que estás a fazer?
Estás louca?!
Deixa-me sair!
Deixa-me sair daqui!
Chama-se Instituto Saarne.
S-A-A-R-N-E.
- Fica na Estónia.
- Estónia?
Não, está errado, toda a
documentação dela é da Rússia.
Estou a mandar
uma foto dela agora.
Tenta descobrir se estava na barriga
da mãe ou era paciente lá.
Talvez tenha nascido lá.
Meu Deus!
Liga para o 112!
Não te preocupes, irás para o céu.
Oh, meu Deus!
Daniel!
Afastem-se!
Vão lá para baixo!
Daniel!
Meu Deus...
Podes ouvir-me?
Por favor, acorda, querido.
A mãe está aqui. Certo?
Tudo vai ficar bem.
Detivemos a hemorragia interna,
mas ele tem uma
grave lesão no pescoço.
Está estável no momento.
- Tiveram muita sorte.
- Podemos vê-lo?
Em breve.
Ele está descansando na UTI.
Ele poderá dizer-nos
o que aconteceu?
É possível.
Não saberemos do que se lembra
até que ele acorde.
Vai dar tudo certo.
Está cansada,
chocada,
e eu também.
Deve haver uma outra explicação.
Ela não veio de um hospício.
O que sabemos?
O orfanato daqui nunca soube nada dela.
Tudo sobre ela
pode ser mentira. Tudo.
Temos passaporte,
certidão nascimento,
- histórico médico e escolar.
- Papéis do outro lado do mundo.
O que é isso?
Um pedaço de papel.
A tua própria mãe estava lá,
não apenas eu dessa vez.
Só a Ester ou o Daniel
podiam começar o incêndio,
quem achas que foi?
Não sei.
Estou farta...
de ligar os pontos para ti.
Acredita no que quiseres sobre mim.
Irei embora esta noite,
se é o que queres,
irei esta noite,
com uma condição:
a Esther vai também.
Dás-me 1 dólar para
a máquina de doces?
A tua mãe disse
para ficares aqui.
Aqui está.
Não demores.
Tudo bem.
O que foi, querida?
Código 99, UTI.
Mãe, segura nisto!
- Acelerem, pessoal!
- Emergência!
- Fiquem aqui!
- Daniel!
Verifiquem o pulso.
Ressuscitadores!
Kate?
O que fizeste agora?!
O que fizeste agora, putinha?!
- Pára! Basta!
- Enfermeiro!
- Ela matou o meu filho!
- Pai!
- Segurem-na!
Acalma-te.
Tudo bem.
Daniel?
Estão a fazer mais exames,
saberemos mais amanhã.
Não te preocupes,
o Daniel ficará bom.
Estará em casa em alguns dias.
Precisas de ficar esta noite
e descansar.
Levarei a Max e a
Esther para casa.
John...
por favor, não a deixes
magoar a Max.
Amo-te.
Olá, pai.
O que estás a usar?
Gostas?
Ah, Deus!
Olha para ti.
O que fizeste na cara?
O que é isso?
Não quero ficar sozinha.
Tenho medo.
Amo-te, pai.
Eu também, querida.
Realmente amo-te.
Eu sei.
John, deixa-me cuidar de ti.
O que estás a fazer?
O que te deu? Ah?
O que se passa?
Disseste que me amavas.
Confundiste tudo.
Não te amo como...
Kate e eu nos amamos.
Entendes?
Eu não vejo isso.
- Deves respeitar a tua mãe.
- Eu respeito-a.
Mas sinto que sou
a única a respeitar-te.
Acho que ninguém se importa
contigo ou com o que sentes.
Realmente importo-me
contigo, John.
Sim, eu sei, Esther.
Só preciso de um tempo.
Estou muito cansado.
Mas não sei o que fazer.
É complicado.
Sinto que tudo se desmorona.
Meu Deus, estou tão
preocupado com o Daniel.
És um bom marido, John.
És um pai excelente.
E um homem muito sexy.
Jesus Cristo!
Meu Deus! Pára! Pára!
Pára de falar, sobe.
Vai para o teu quarto!
Pára de falar como
se eu fosse criança!
Amanhã chamaremos a Irmã Judith
para discutir o teu futuro nesta casa,
porque eu não aguento mais!
Não suporto mais!
Óptimo.
Ester...
Estou?
É Katherine Coleman?
- Estou?
- Sim, é ela.
O meu nome é Doutor Varava.
Estou a ligar do Instituto Saarne.
- Vi a foto que nos enviou.
- E reconheceu-a?
Onde está ela agora?
Em algum lugar
que possa ouvir?
Não, não está comigo,
está com o meu marido em casa.
Ligue para o seu marido imediatamente.
E diga para tirar
a família de casa
e chamar a polícia.
Ele não me dará atenção.
Porquê?
Diga-lhe que a miúda da foto
não é uma criança,
É uma mulher adulta.
O quê?
Do que está a falar?
A foto que enviei é da
nossa filha adoptada
de 9 anos de idade.
Não, ela não tem.
Ela tem um raro distúrbio hormonal.
Chama-se hipopituarismo.
Causa nanismo proporcional,
ela parece-se com uma criança.
De acordo com os nossos registos,
Leena Klammer nasceu em 1976.
- Tem 33 anos.
- Não pode ser.
- Isso é um engano.
- Espero que sim, pelo seu bem.
- Ela tem cicatrizes?
- O quê?
Não sei, que cicatrizes?
Leena foi um dos nossos
pacientes mais violentos.
Tínhamos que mantê-la
em camisa de força
para evitar que ferisse
a nossa equipa.
De tanto tentarem-se livrar,
as tiras cortaram a sua pele,
deixando marcas profundas
nos pulsos e pescoço.
Não há como não ter notado.
Porque estava neste hospital?
É uma louca perigosa, violenta.
Ao que sabemos já matou 7 pessoas.
Meu Deus, como ela
pode-nos enganar?
Ela tem passado por criança
a maior parte da vida.
Ela enganou uma família aqui
na Estónia, que a adoptou,
quando não conseguiu
seduzir o pai, matou-o,
e toda a sua família.
- E então incendiou a casa?
- Sim.
Como sabe?
Desapareceu daqui há um ano
e perdemos o seu rasto.
Se realmente for a Leena,
não tem tempo a perder.
Esther?
Vamos, John!
Atende o maldito telefone!
112. Qual é a emergência?
Preciso da polícia.
Temos um intruso em casa.
Vamos.
- Olá, aqui é o John, não posso atender...
- John! Porra!
John?
John!
Que porra é essa?
Esther!
Não a magoes!
Deixa-a em paz!
Esther!
Eu sei.
Afasta-te!
Para trás!
Por favor,
não me deixes morrer, mãe.
Não sou a puta da tua mãe!
Minha querida, está tudo bem.
Tradução: darkdevil
Sicronia:Psycho6630